（携帯電話の操作音）
（ラジオ:パーソナリティー）
木村(きむら)さん 昨日の話 ホントですか？
（梓(あずさ)）残暑お見舞い申し上げます
（ラジオ･ゲスト）
ホントよ～
夏休みも半分が過ぎましたが
先輩方は いかがお過ごしで…
うちの孫が
天ぷらとスイカを
夏休みも半分が過ぎましたが
先輩方は いかがお過ごしで…
一緒に食べちゃって
病院に運ばれたの
夏休みも半分が過ぎましたが
先輩方は いかがお過ごしで…
（パーソナリティー）
え～！　マジっすか？
（ゲスト）
もう 大マジよ～
うん… なんか堅苦しい
（パーソナリティー）
食べ合わせの
うん… なんか堅苦しい
悪いっていう
あの言い伝えですよね？
フゥ…
あ～ 他にも
トンちゃんは今日も元気です
何か有名なもの
ありませんでしたっけ？
（ゲスト）あー…
うなぎと梅干しなんかね
今朝は いつもの餌５粒の他に
キュウリのスライスを…
（パーソナリティー）
あー そーそー！
でも なんか
科学的に言えば
いや トンちゃんのことを
そんなに詳しく報告してもな…
２つを同時に食べると
いや トンちゃんのことを
そんなに詳しく報告してもな…
消化に
悪いとからしいですよ
う～ん
勉強は はかどっているでしょうか
（ゲスト）そーなの？
やっぱりねえ…
いや 明らかに はかどって
ないだろう先輩が 約１名…
（携帯電話の通知音）
ん？　唯(ゆい)先輩からだ
（唯）
あずにゃん　元気～？
夏休みの間
トンちゃんを
預かってくれて
ありがとう！
私たちは今
図書館で勉強中だよ
（梓）先に お見舞いされた！
しかも 勉強はかどってる
（梓）やっぱり みんな
勉強 忙しいんだな…
ムギ先輩はフィンランドだし
（携帯電話の操作音）
高校生活最後の夏
悔いのないよう 頑張ってください
ハァ…
なんか つまんない
（セミの鳴き声）
（梓）いいもん
私は いっぱい遊ぶもん！
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
（女の子）フフッ…　早く～
（女の子）待って
（憂(うい)）おっき～い！
（梓）エヘヘッ…　お土産
お母さんが持っていきなさいって
（憂）ありがとう～！
（梓）唯先輩は？
（憂）図書館から帰ってきて
お昼ごはん食べたあと また勉強中
（梓）へえ～
唯先輩も やるときはやるんだ
（ギターの演奏）
ん？
やってない…
（憂）あれ？　休憩中かな～
それじゃあ
スイカ持っていってあげよう
（梓）えっ このまま？
うん　半分に切ったスイカの
種のない真ん中の部分だけを
スプーンで すくって食べることが
お姉ちゃんの夢だったの
（憂）お姉ちゃ～ん　梓ちゃんが
スイカ持ってきてくれたよ！
ここ 置いとくね
ドアの前に置いてきた
（テンポが速くなる）
（梓）うん!?
曲調 変わった？
お姉ちゃん 喜んでるみたい
ギター弾きながら
食べてるってこと？
お昼も こんな感じだったんだよ
（梓）えっ？
お昼？　ざるそばだったんだ
（憂）うん
でも おそばだけだと
夏バテしちゃうから
天ざるにしたの
（梓）ハッ！　天ぷら…
スイカ…
-（梓）食べちゃダメ～！
-（憂）食べ合わせ？
（テンポが遅くなり
短調になる）
（梓）唯先輩！
そんな…
（梓）あっ
え？
夢？
（ドアチャイム）
んっ？
あ… は～い！
こんにちは
（梓）入って 入って
（ドアの閉まる音）
ごめん ごめん
ちょっと寝ちゃってて
誰？
（梓）家まで来て
それはないでしょ！
ごめん
一瞬 ホントに分かんなかった
もう～！
（あくび）
眠そうだね
昨日 テレビ見てたら
ついつい遅くなっちゃって
だから 今日は
朝から眠くて 眠くて…
（あくび）
休みだと
ついダラダラしちゃうよね～
これから どうしよっか
う～ん 純(じゅん)ちゃんも誘って
どっか遊びにいかない？
でも ジャズ研の練習が 夏休みも
あるって言ってなかったっけ？
（憂）それじゃあ
差し入れ 持っていこっか～
（憂）いないみたいだね
（梓）ジャズ研も お盆はお休みか
そりゃそうだよね…
あっ あのさ せっかくだから
うちの部室で食べない？
えっ いいの？
食べよ 食べよ
でも 鍵もらわないと
誰か先生いるかな
（ドアの開く音）
-（梓）失礼しま～す
-（さわ子(こ)）あら 誰？
（梓）先生は
夏フェス 一緒だったでしょ
（さわ子）いや～ね ジョークよ
それより どうしたの？
ジャズ研に差し入れ
持ってきたんですけど
誰もいなくて
お盆だからね
先生たちも みんな 実家に帰ったり
旅行に行っていないから
私が この時期の当直
おかげで 仕事はかどる はかどる
-（梓）そう… ですか…
-（憂）あ…
（梓）それで うちの部室の
鍵を借りに来たんですけど…
ん？
（憂）よかったら
あらあら 悪いわね～
いえ いつも姉が
お世話になってますから
いえいえ こちらこそ
いつも 部室で
一緒にダラダラさせてもらって
（憂）最近 お姉ちゃん
しっかり勉強やってますか？
（梓）できた妹だ…
（演劇部員たち）
あ え い う え お あ お
（風の音）
か け き く け こ か こ
さ せ し す…
（梓）純からメール来た？
（憂）まだ～
どうしてるのかな
もう どっか
遊びに行っちゃってるのかも
桃と梅 どっちがいい？
（梓）梅
-（憂）はい
-（梓）ありがと
（梓･憂）あむ…
なんか ぬるくなっちゃってる
ねっ
（憂）静か…
（梓）もし他に
部員がいれば 今頃 私も…
（憂）ねえねえ
このあと 映画見に行かない？
（梓）いいかも…
夏っぽく ホラー映画とか…
（梓）ん？
（梓）澪(みお)先輩!?
そっか 澪先輩は
怖がりを克服するために
１人でホラー映画を見て
特訓してるんだ…
もう すでに怖いんですけど…
でも 大丈夫なのかな 澪先輩
（映画:ピエロの笑い声）
（映画:少女の悲鳴）
（梓）はっ！
（梓）すごい 澪先輩…
特訓の成果？
でも この流れだと
たぶん 次のシーンは
ホラー映画のお約束的
ものすごく怖いシーンが…
（悲鳴）
（映画･少女の悲鳴）
（梓）そんな…
こんな怖いシーンでも平気なんて
可能性があるとすれば 人違い
じゃないとすれば…
気絶!?
（映画･少女の悲鳴）
（観客の悲鳴）
やっぱり～　なんか おかしいと…
（携帯電話の着信音）
え？
（梓）澪先輩の携帯？
上映中は
電源をオフにって言ってたのに
（携帯電話の着信音）
先輩～！
ハッ！
（携帯電話の
バイブレーター）
夢…　あっ？
（携帯電話の
バイブレーター）
（梓）憂　携帯
（携帯電話の
バイブレーター）
（憂）うん…　寝ちゃってた…
（携帯電話の
バイブレーター）
あっ 純ちゃんからだ
やっぱり お盆は練習休みで
田舎のおばあちゃんちに来てるって
寂しいね 純ちゃんいないと
（携帯電話の操作音）
（梓）うん…
（憂）帰ったら
いっぱい いっぱい遊ぼうね
（携帯電話の操作音）
（憂）梓ちゃん
これ見たいんだっけ？
（梓）いや やっぱり
ホラーは やめて こっちにしよう
でも これだと
次の回まで だいぶ時間あるよ
じゃあ どっかで時間つぶそっか
（憂）うん
（梓）そういえば
まだ 残暑見舞いのメール
出してなかった
ポストカードか…
でも 夏フェスで
いっぱい使っちゃったから
今月 ピンチなんだよね…
（梓）やっぱ 私 アルバイトとか
したほうがいいのかな
純が帰ってきたら
また遊ばなきゃだし
これなんか どう？
時給 安すぎない？
じゃあ これは？
日給１万5000円って
怪しすぎる
（憂）う～ん　じゃあ…
-（憂）あれは？
-（梓）ん？
（梓）福引きアシスタント？
（憂）じゃあ 見に行こっか
（玉の落ちる音）
（憂）７等
ポケットティッシュです
（憂･梓）
ありがとうございました～
（梓）
あと残っているのは
１等 フィンランドと
７等の
ポケットティッシュ
…ということは
この中には
赤い玉と金色の玉が１つずつ
（紬(つむぎ)）お願いしま～す
（梓）ムギ先輩？
フィンランドに行ってたんじゃ？
（紬）ええ でも どうしても
商店街の福引きがしたくて
１日早く帰ってきたの
私 このガラガラを回して
ポケットティッシュをもらうのが
夢だったから
（梓）神様 どうか
ここは空気を読んで
ムギ先輩に
ポケットティッシュを…
（紬）えいっ！
７等 ポケットティッシュです
やった～
（梓）よかった～
でも ということは…
この中に残ってるのは
フィンランドの旅…
梓ちゃんも やってみれば？
抽選券もあるし
（梓）はい
えいっ
-（梓）やった～！
-（憂･紬）わあ～
（憂）大当たり～！
（鐘の音）
（梓）ちょ… ちょっと待って！
これって ひょっとして夢じゃ…
憂 ムギ先輩　ちょっと
ほっぺた つねってください
-（憂）これでいい？
-（梓）うん…
（梓）やっぱり…
（憂･紬）せ～の！
いひゃくにゃい！
夢でも いいじゃない
フィンランド 行けるんだよ
（鐘の音）
梓ちゃん おめでとう
おめでとう～ おめでとう～
…でとう～ …でとう～
（映画･少年）
テト～！　テト～！
ハッ！
（梓）行く前に目が覚めた…
（映画:少年）テト～
もう離さないぞ！
（梓）しかも
映画 見てなかった～
（セミの鳴き声）
（純）遅～い！
もうちょっとだよ
-（梓）ごめ～ん！
-（憂）あっ
準備に手間取っちゃって
（憂･純）ハハッ…
（純）う…　誰？
（梓）言うと思った
（純）なんで
そんなに焼けてんの？
（梓）私 外にいたら
すぐ焼けちゃうみたいで
（純）外？
（梓）あ…
軽音部で夏フェス行ってたんだ
夏フェス？
なに それ！　いいな～
純ちゃんも
軽音部に入ればよかったのに
べ… 別に
羨ましくないもーん
おととしと去年は
海で合宿したんだよね
スタジオ付きの別荘だったんだって
お姉ちゃん 言ってた
スタジオ？　別荘!?
う～ん…
純も入る？
悔しくないもん！
（憂）あ～
純ちゃんの水着 かわいい
（純）ヘヘッ…
今年 新しいの買っちゃった
梓ちゃん　着替え終わった？
（梓）み… 見ないで…
（純）見事な… ツートンカラー
-（梓）わーん！
-（純･憂）フフフフッ…
（梓）ううう～っ
梓ちゃん…
あっ 分かった！
全身 覆っちゃえば 万事解決！
（梓）全身？
（梓）ヨイヤサ～！
（憂･純）ア ソーレ！
それじゃ 余計 目立つでしょ
私 端で体焼いてるから
２人で遊んできてよ
（純）いくよ～ そ～れ
（憂）えいっ！
あっ 冷た～い！
あっ…　ん…
なんか 梓に悪いね
そろそろ 呼びに行こっか
（梓）ん…
ん…
わあ～
結構 高いね
梓ちゃんから滑りなよ
えっ？　う… うん…
（律(りつ)）滑るなら はい！
（梓）え？
（律）これ持って
律先輩!?　どうして こんな所に
しかも なんで焼きそば…
この夏 はやりの
焼きそばスライダーだ　ほら
ああやって滑るんだぞ～
（唯）イヤッホ～！
（唯たちの はしゃぎ声）
（梓）えっ ちょっと待って
あれって…
（唯）うわあ～っ ああっ！
（梓）唯先輩？
（紬）うわあ… おおっ！
（梓）ムギ先輩も？
（澪）うわあっ…
（梓）澪先輩まで!?
（唯）プハァ…　ダメだ～
また食べられなかった
（澪）律～！　もう１回頼む！
（唯）私も～！
（紬）私も～！
（梓）ええ～っ？
さあさあ
梓も早く滑った 滑った　フフッ…
えっ ちょ…
私 焼きそばなんて聞いてない…
うわあっ！
（律）はい
（梓）いや それはいいです
（律）ダ～メダメ ほいっと
（梓）うわ～っ！
いってらっしゃ～い
（梓の悲鳴）
（梓）えっ…
え…　ええ～っ！
（少年）プハァ…
ねえ 僕の浮き輪 取って 父さん！
夢…
（憂）梓ちゃ～ん！
（梓）ん？
焼きそば 買ってきた
並んでたら遅くなっちゃってさ
おお… 全身くまなく焼けたね
（梓）見事でしょ
（純）こういう所で食べる
焼きそばって おいしいよね～
（憂）うん 分かる分かる
（梓）そういえば 夏フェスでも
ムギ先輩が楽しみにしてたんだけど
売り切れで
結局 食べられなかったんだよね～
また 夏フェスの話…
夜はテントに泊まって
みんなで騒いで
全然 寝れなかったんでしょ？
（梓）そうそう
それが また
律先輩が おかしくってさ
-（純）あ～ もう 羨ましい！
-（梓･憂）あっ…
なんで そんなに
たくさん合宿できんの？
（梓）な… なんでって…
私 別荘持ってるの
私が連れてってあげるわ
ぶ… 部員が少ないから
部費に余裕があるんだよ
（純）そっか 羨ましいな
（梓）タダで
行ってるとは言えない…
（純）いいな～ 軽音部
澪さんとか美人だし
ベースも うまいし
（梓）ヘヘッ…　いいでしょ
（純）唯先輩も 歌うまいし
（梓）そ～お？
でも 確かに最近は ギターも
だんだん うまくなってきてて
私も びっくりしてる
（純）へえ～
さすが憂のお姉ちゃん
（憂）エヘヘッ…
（梓）でも やっぱり
専門用語 覚えないし
楽譜も ちゃんと読めないし
まだまだだけどね
-（純）な～んだ
-（憂）あ… うう…
（純）遊んだ～！
（憂）うん
夏が終わる前に もう１回来たいね
（梓）だね
-（唯）あ～っ！
-（憂･純･梓）ん？
（唯）憂？　あずにゃん！
唯先輩？
（唯）あずにゃ～ん！
（憂）皆さん
図書館の帰りですか？
（澪）うん
…で これから息抜きに みんなで
夏祭りに行くところなんだ
（唯）スン スンスン…
あずにゃんから
プールのにおいがする～
（梓）嗅がないでください…
そりゃ プール行ってましたから…
（唯）じゃあ あずにゃんたちも
夏祭り 一緒に行こうよ
ねっ
（律）おっちゃん　もっかい頼む！
（夜店店主）あいよ
そういえば ムギ先輩
フィンランド行ってたんじゃ…
実は この夏祭りのために
一足早く帰国したの
今度こそ 焼きそばが食べたくって
（澪）ムギ～ あったぞ～
えっ？　わあ…
行ってくるね
（唯）焼きトウモロコシ
いかがっすか？
食べ方は こうやって…
（律）げっ歯(し)類か お前は！
（唯）イテッ
はい あずにゃんも
あ…
あ～む
おいしいでしょ～
おいしいけど…
焦げてますね これ
（唯）ええ～っ？
このお焦げが おいしいんじゃん
（憂･純）ウフフッ…
（律）よ～し
みんな じゃ 次は かき氷だ！
（唯）私 スイカ！
（澪）いや そんな味 ないだろ
（純）私はイチゴ！
（憂）私も～
（律）宇治金時(うじきんとき)！
（唯）うっ りっちゃん 渋～い
（澪）私はメロン
（紬）私はブルーハワイ
（唯）じゃあ 私は
パープルアルゼンチンで
（澪）だから そんな味はない！
（梓）私は
イチゴミルクにしようかな…
（一同）あーむ あむ…
ねえねえ ほら 見て！
や… やめろ
そういう澪ちゃんだって
（澪）あっ！　あ…
-（澪）ううっ！
-（憂）お姉ちゃん
あっちで 金魚すくい
やってるみたいだよ
行く行く！
トンちゃんの水槽に
入れてあげよっか
でも それだと
食べられちゃうかも…
うん
食べられるな 間違いなく
バリバリッ ガリッ
ムシャ グチャ～… とか言って
うっ…　やめろ～
（唯）でも トンちゃん
ちっちゃいから大丈夫じゃない？
（律）そうだよな 大丈夫だって
（梓）やっぱり
先輩たちといると楽しい
（唯）じゃあ
みんなで取りに行くぞー！
（梓）やっぱり
先輩たちといると楽しい
-（紬･律）おー！
-（澪）行かないってば～
（一同）お？
（花火の音）
（唯）あっちで花火やってるよ～
（律）なに～！
なぜ それを早く言わない！
そんなに遠くはなさそうだな
お～し みんな行くぞ～！
（唯）何してるの？
（紬･澪）おお～！
-（唯）あずにゃんも早く
-（澪）花火 終わっちゃうぞ
-（紬）早くー
-（律）置いてくぞ 梓
（梓）あっ…
（律）走れ～！
（一同）アハハハッ！
（花火の音）
（梓）きれい…
また 私 夢見てるのかな
（梓）あっ
あっ…
（憂）梓ちゃ～ん
お姉ちゃんたちは？
私も はぐれちゃって
（憂）大丈夫かな
大丈夫だよ きっと
（憂）そうだね
（純）そろそろ帰ろっか
（憂）うん
（梓）ねえ 純
今からでも軽音部 入らない？
（純）そうだね～
いいよ
（梓･憂）えっ？
よかったね 梓ちゃん
（純）来年 新入部員が
入ってこなかったら
それは 考えたくないな…
あ でも 澪先輩たちが
いないんじゃ 意味ないか…
（梓）えっ 何を～！
（純）ウソ ウソ
（笑い声）
（梓）今日は楽しかったな…
でも ひょっとして
また 夢だったりとか…
うっ 痛～い
夢じゃない…
（梓）そっか
私 もうすぐ…
１人になっちゃうんだ
ん…　ダメダメ 暗くなっちゃ
みんなで頑張って
学祭のライブ成功させるんだもん
（梓の母親）梓～
スイカ食べちゃうわよ
（梓）ダメ 待って～
（唯）ただいま～ 憂～
あれ？　私のほうが
早かったのかな？
むっ！　お昼の残り 発見！
ラッキー いただきま… あむ
（携帯電話の着信音）
ん？
もしもし
あずにゃん？　どしたの？
えっ 何を？　手紙？
はがき…　来てないよ
ああ これかな
“かき氷と
天ぷらは—”
“食べ合わせが
悪いので—”
“一緒に食べちゃ”…
あっ…　うっ
あずにゃん…　どうしよ…
♪～
～♪
ケーキが１つ多い
これ ５等分は難しいですよ
（澪）
じゃあ じゃんけんで
え～ 私 じゃんけん
弱いからイヤです
（唯）はいはい
じゃあ これで決めようじゃないか
（梓）あ…
いいでしょう 受けて立ちます
（和(のどか)）あむ…
和… ちゃん…